La piattaforma Comunicazione per Personal Trainer è una Progressive Web App che permette ai personal trainer l’apprendimento delle tecniche per comunicare in modo efficace con i propri clienti.

    Il Founder Andrea D’angelo ci ha scelti perché voleva un prodotto finito e stabile in pochissimo tempo per arrivare ai suoi clienti prima della concorrenza

Abbiamo creato la piattaforma utilizzando il metodo YOBU per abbattere costi e tempi di sviluppo ed arrivare prima sul mercato.

I moduli standard che ha scelto Andrea sono stati

    Login via mail

    Social Login Facebook

    Social login Google

    Profilo utente

    Pagamenti con PayPal

    Sistema di referrals

    Amministrazione utenti

    Impostazioni generali

    Modulo Feedback

    Dashboard con metriche per il marketing

CPT - Admin Tablet
CPT - Login on mobile

Dopo aver scelto i moduli standard abbiamo deciso insieme le parti custom da sviluppare

    Login con video di sfondo

    Piattaforma di fruizione dei contenuti video

    Gestione dei video moduli lato amministrazione

    Modulo di registrazione personalizzabile da amministrazione

Ache io volgio una PWA
Le fasi di sviluppo
Inizio Lavori

Consegna del documento di lavoro che è il libro sacro dello sviluppo. Abbiamo racchiuso in questo documento tutta la nostra esperienza pluriennale in startup per rispondere alle domande più comuni ad esempio: cosa devo fare se vendo un bug?. In questo documento abbiamo anche racchiuso tutte le credenziali dei servizi terzi che abbiamo usato per creare la piattaforma.
+7gg - Amministrazione utenti

Abbiamo comprato il server, installato tutti gli applicativi necessari e lanciato la prima release della piattaforma di amministrazione con parte dei moduli standard tra cui quello dell’amministrazione degli utenti

+14gg - Inserimento moduli del corso

Rilascio ufficiale della piattaforma di amministrazione, da questo momento in poi Andrea ha iniziato a caricare contenuti azzerando il tempo di personalizzazione della sua piattaforma nelle fasi di post rilascio.

+16gg - Gestione pagamenti

In amministrazione è stata predisposta una zona dove è possibile visionare tutti i pagamenti. Questo è molto importante per avere sempre sotto controllo la situazione in caso di contenziosi con gli utenti.

+21gg - Primo rilascio piattaforma per utenti

Abbiamo rilasciato la prima versione della piattaforma, Andrea ha subito visto che tutti contenuti che aveva caricato in amministrazione erano già pronti per essere visionati

+28gg - Go live!

La piattaforma è online e gli utenti possono iscriversi ed acquistare il corso che è già disponibile e completo in quanto Andrea aveva già caricato tutti i video e tutte le descrizioni.

+35 gg - Termine bugfixing

Dopo un’accurata fase di test anche l’ultimo baco è a posto
Vedi la piattafroma
I numeri di Comunicazione per personal trainer
35
Giorni di sviluppo della piattaforma
15
Utenti per ripagare l’investimento
10
Moduli YOBU utilizzati
4
Moduli core sviluppati
Realizza anche tu una piattaforma così